프리시스 (prisis.co.kr)
I want to shine on you
and always like the dazzling sun
I'll defend you
from all of the darkness
This is the truth from my heart
心のおくつなげたら
마음 깊이 연결된다면
信じてもらえるのにね
날 믿게 할 수 있을 텐데
今見えなくても
지금 보이지 않더라도
失くさないでいて
잃어버리지 말아줘
その優しさはむだじゃない
그 상냥함은 소용없지 않아
風にのって浮かび
바람을 타고 떠올라
ここじゃないどこかへ
이곳이 아닌 어딘가로
海を越え
바다를 넘어
時を越え
시간을 넘어
きっとさくだろう
분명 꽃피울 거야
いつの日にも
언제 어떤 때라도
いつもそんな君を
항상 그런 너를
太陽のようにずっと
태양처럼 계속
見守れたらいいな
지켜봐주고 싶어
This is the truth from my heart
안녕하세요
어라?
누님 안 계신가?
놔두고 갈 수도 없고 말야
없나보군
그런 것 같은걸
우선 이웃에게 저 집
주민의 생김새를 확인하자
이 주변은 한가로워서 좋은걸
제17화. 불타는 물레방아
저건..
황자님께서 혼자 물건을 사시다니
챠그무 황자님
슈가?
거기 애들용 신발도 보여줘요
여기 있소
황자님
이런 모습을 하시다니..
남들의 눈이 있습니다
저쪽으로..
무사하셔 다행입니다
오랬동안 고생하셨습니다
하지만 불편한 생활은 이제 끝입니다
여기서 뵙게 된 것도 하늘의 뜻
지금 당장 황궁으로 모셔가겠습니다
아니, 하지만 난..
안심해주십시오
황자님께 들러붙은 것이 무엇인지
이미 제가 알아냈사옵니다
그건 불길한 존재가 아닙니다
이 땅에 물의 축복을
불러오는 착한 정령입니다
그 사실은 폐하께도 말씀드렸습니다
그러니 황자님께 위해를
가할 자는 이제 아무도..
꽤나 멋대로 말하는걸
그대가 바르사로군
처음엔 자객까지 보냈으면서
사정이 변했다고 해서
데리고 돌아가겠다니
너무 제멋대로 아닌가?
틀려, 바르사
이 자는..
그렇군
지금까지 황자님을 지켜준 것에
대해선 마음 깊이 감사한다
하지만 그 임무도 이제 끝
그대의 죄를 묻는 일 없이
그에 합당한 보상금도 주마
뭔가 착각하고 있나본걸
난 돈을 위해서
이 애를 지킨 게 아냐
평생 보호해달라고 어머니께
부탁받았기 때문에 그래왔어
그 의뢰를 취소할 수 있는 건
오직 둘째 황비님뿐이야
그렇다면 내가 둘째
황비님을 대신해 취소하마
들어줄 수 없겠는걸
그런 부탁은
물론 오래 동고동락한
만큼 정도 들었겠지
하지만 지금은 그런 걸
신경써줄 여유가 없다
부탁이니 자신의 주제를
알고 얌전히 물러나다오
유감이지만..
지금 이곳에 둘째 황비님이
온다고 해도 그건 무리야
뭐..?
네가 얼마나 이 애에게 들러붙은
존재에 대해 아는지는 모르겠지만
황실로 돌려보낼 수 없는
피치 못할 사정이 있어
너는 뭘 알고 있단 말이냐
가자, 챠그무
황자님!
사그무 전하께서 돌아가셨습니다
무슨 말이지?
황태자로서의 일이
큰 부담이었던 것 같습니다
며칠 전 갑자기 잠드신 것처럼..
거짓말이야
아뇨
거짓말이 아닙니다
단창술사
그런 이유다
챠그무 황자님께서
돌아가시지 않는다면
황실이 무너질 것이다
지금은 네 사정 따위를
신경써줄 수 없단 말이다
물러서라
나중에 사자를 보내주마
안 돼
이대로 황자님을 데려가겠다면 날 베어라
안 그러면 당장 군세를
이끌고 널 쫓을 것이다
이미 네 거처는 알아냈다
챠그무 황자님!
모두가 황자님께서 돌아오시길
간절히 바라고 있사옵니다
저 역시 온 힘을 다하겠사오니 부디..
챠그무
출발한 다음에 사정을 얘기해주겠어
기다려, 바르사
형님께서..
따라와
슈가
슈가!
늦는걸, 누님이랑 챠그무
어쩔 수 없구만
하여튼 나도 착한 녀석이야
짐을 놔두고 돌아갔나보군
그보다 어땠지?
뭔가 알아냈는가?
역시 사는 건 여자와 아이라더군
잠시 집을 보고 오자
토오미 마을까지 가는구나
저건..
두령님?
들은 나이와 모습에 따르면
단창술사와 챠그무
황자님일 가능성이 높아
어떡하지?
지금 뭐라고..
역시 없는 것 같군
좋아
내가 여기서 망을 보겠어
네가 대장에게 보고해줘
도중에 타가와 승도 부르도록 해
알았다
그럴 수가
두령님이..
내가 또 실수해버렸어
늦었잖아
왜 그래?
무슨 일 있었어?
황실의 인간과 만나버렸거든
그래서 어떻게 했어?
무인이 아니어서 일단은 넘겼지만..
금새 추격자가 올 거야
이대로 토오미 마을을 향하자
하지만 준비는..
겨우 사흘짜리 여행이야
어떻게든 버틸 수 있어
어쩔 수 없는걸
왜 그러니? 챠그무
만난 게 잘 아는 상대였나봐
그래서..
챠그무의 형인 첫째 황자가
죽었다는 얘기를 들었어
그건..
하지만 지금 우리 사정은
그 이상으로 중요해
어쩔 수 없어
그 이상이라니 도대체 뭐가 있단 말야
형님께서 돌아가셨는데..
이유는 나중에 말해준다고 했지?
지금은 잠자코 탄다와 먼저 출발해
넌 어쩔 건데?
집에 토오미로 가는
지도를 놔두고 와버렸어
괜찮다고는 생각하지만 일단 가져올게
지금 마을을 떠나면 아마
발견당할 일은 없을 거야
먼저 토로가이 님과 합류해줘
물레방앗간이라면 놔둬도 괜찮지 않을까?
만약을 위해서야
챠그무를 부탁해
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
대장
심부름꾼이 향했던 집이 아무래도
황자님과 단창술사의 거처 같습니다
확실한 게냐
아무도 없었기에 황자님의
모습은 확인하지 못했지만
이웃 사람들의 이야기로
볼 때 거의 확실합니다
어떤 곳이지?
사방이 논으로 둘러쌓인 물레방앗간
지금은 젠이 망을 보고 있고
타가와 승은 먼저 가있으라고 했다
어떡하시겠습니까? 대장
그냥 단숨에..
알았다
우리도 합류하여 확인해보자
진
넌 슈가 님을 쫓아가거라
사정을 설명하고 여기서
기다리시게 하도록
부르는 건 황자님을
확인한 뒤라도 늦지 않습니다
진
넌 황자님 일이라면
너무 흥분하는 경향이 있다
슈가 님은 굉장히 사려가 깊으신 분이다
조금 머리를 식히고 나서 함께 오거라
장소는 여기 써두었다
어서 추격자를..
숨어있어봤자 해결되지 않아
어떡해서든 이 사실을 누님께 알려야해
적은 한 명이야
단숨에 뛰쳐나가서
논 안으로 도망치면..
젠장
포위당해버렸어
진..
어떻게 되신 겁니까!
챠그무 황자님을 찾았다
뭐라고요?
조금 전 저곳에서 우연히..
그래서 황자님은..
여호위무사가 데리고 갔다
그게 무슨..
젠장!
만난 게 나였다면..
미안하다. 내 책임이다
하지만 너무 갑작스러워
아무것도 할 수 없었다
다른 자들은..?
융이 황자님의 거처로 보이는
물레방앗간을 찾아내서
전원 그곳을 향했습니다
혹시 단창술사가 황자님을 데리고
돌아온다면 끝을 낼 수 있겠죠
하지만 이대로 도망친다면..
어쨌든 제가 찾아보겠습니다
슈가 님은 여관에서 기다려주십시오
미안하다
녀석은 동쪽을 향했다
부탁하마
이렇게 된 이상
누님들만이라도 도망치게 해야 해
대장님
아직 안 돌아왔느냐
예
만약을 위해 농로에는
라이와 효크를 배치시켰다
이제 단창술사가 황자님과 돌아오면..
안에 누군가 있다
그럴 리는..
누님이라면 이 불의
의미를 알아챌 거야
불이..
어떻게 된 거지?
타다 남은 불로 화재가 일어난 건가?
뭐지?
저건..
이 화재
네 짓이냐?
이 집의 주민은 어디로 갔지?
모..몰라
안다고 해도 가르쳐줄 순 없어
단창술사가 다가오지
않도록 하려 한 게로군
젠장
어떡하죠?
이런 소동이 일어나선
단창술사가 나타날 리 없겠지
가까이까지 왔었을지는 모르지만 말이다
데려가서 입을 열게 할까요?
아니, 단창술사는 주의가 깊어
이 꼬마는 아무것도
듣지 못했을 겁니다
그럴지도 모르겠군
가자
불을 지르다니 잘도 생각해냈구나
훌륭한 근성이다
하지만 목숨은 소중히 하거라
미안하다, 토우야
이 은혜는 평생 잊지 않으마
황자님
膝抱え一人なみだ堪えた
웅크린 채 홀로 눈물을 참았어
どうしようもない
어떻게도 해볼 수 없는
不安に負けそうな夜
불안에 무너질 듯한 밤
きがつけば
정신이 들면
いつだってすぐそばに
언제나 내 곁에는
他の誰でもなくあなたがいてくれた
다른 누구도 아닌 네가 있어주었지
つよくなりたい
강해지고 싶다고
ねがいつづけては
계속 바라면서도
またつまづいて傷つくけど
다시 실수해 상처받게 되지만
信じられるあなたがいるから
믿을 수 있는 네가 있기에
立ち上がれるよ
일어설 수 있어
ありがとうただつたえたい
그저 고맙다고 전하고 싶어
愛しい人へ
사랑하는 네게
こえの限り何度だって
말을 할 수 있는 한 몇 번이라도
掛け替えのない私の愛しい人へ
너무나도 소중한 내가 사랑한 네게
とどいてますか
전해지고 있을까?
かわり行く世界
세계는 변해가지만
かわらないひとのぬくもり
네 따스함만은 변하지 않아
確かに感じた
확실히 느껴져
愛しい人
사랑하는 네가
도착한 그곳은 오래된 야쿠의 마을
김이 오르는 흙냄비
향기로운 떡냄새
제18화. 고대의 마을
이야기꾼은 챠그무에게 죽음을 선고한다
- 리뉴얼! prisis.co.kr -